렛츠 고 렛츠 고
렛츠 고 렛츠 고 렛츠 고
얼굴 없는 핏
파티 날리는 followers
I'm head of instagram
head of tiktok
락 갈린 갤러리
불법 없는 핏
뭔데 운동도 안 하고
메이크업 하나도 못 하고
그래 난 내가 봐도 별로인걸
매일 밤 in 탐색탭
나만 없는 샤넬
왠지 나보다 성숙한 요즘 시대
mz 해시태그 외도할 축해
세상은 나 빼고 질토래가
Please give me the help button
넌 내가 너무 싫거든
All right
Oh my oh my
빌어먹을 마이넷
Why you pretty
Why you love
Why you sexy
Why am I me
Love me love me
Love me one
She's so pretty
Yeah so lovely
She got everything
Why am I not her
Love me love me
Love me but
빌어먹을
Hot makeover allergy
Not the one to dance
Hi boy
빛 화면 속엔 날 탐보이
Leaving a mark
Be happy
Oh my, oh my
피로 먹을 My name
Why am I pretty? Why am I lovely?
Why am I sexy? Why am I me?
Love me, love me, love me, love me, love me, what?
She's so pretty, yeah, so lovely
She got everything, why am I not her?
Love me, love me, love me, love me, love me, but
피로 먹을 내 코울 알레르기
La la la la…
피로 먹을 내바울 알레르기
Take a deep breath
다음 영상에서 만나요.